والانعطاف، والإستلقاء فيه. إذا كان الصندوق كبير أو صغير، فلن يكون مريح للكلب. حط شي فراش مريح و لعبة داخل صندوق الكلب لتجعله أكثر جاذبية. حاول ترك باب الصندوق مفتوح لبضعة أسابيع حتى يتسنى للكلب يتحقق من الصندوق ويستخدمه كما يحلو له. تلقين ليا بعض الأوامر الأساسية سيساعدك أيضا على جعله عضو متصرف بشكل جيد في عائلتك. تدريب الكلب يتطلب جلسات تدريبية يومية والكثير من الصبر. وأحيانًا، كايبدو مريبًا. استخدم المكافآت لتحفيز كلبك ولا تصيح عليه أو تضربه أبداً لتعلمه شي حاجة. كلبي يستجيب بشكل أفضل للتعزيز الإيجابي، لذا تأكد من إعطاء كلبك الكثير من الثناء، والحنان، والمعاملات عندما يتبع أمر. مدة التدريبات. الكلاب عندها وقت قصير للإنتباه، لذا من الأفضل أن تكون جلسات التدريب أقل من ١٠ دقائق. إذا بدأ الملاكم يخسر الاهتمام، إعطيه أمر إتقنه مسبقاً، مكافحه على طاعته، و أنهي الجلسة. الكلاب الباغلي هي كلاب ودودين جدا، ولكن كل الكلاب بحاجة للتنشئة الاجتماعية لمنعها من تطوير ردود الفعل الخائفة أو العدوانية على الغرباء والمواقف الجديدة. بدء من خلال أخذ الكلب الخاص بك في المشي بينما هو جرو ودعوة الناس في كثير من الأحيان أيضا لمساعدتك على التواصل الاجتماعي الكلب الخاص بك. تأكد من عدم عرض الكلب الخاص بك للكلاب الاخرى حتى لا يحصل على الجولة الأولى من التطعيمات. تأكد من تعريض المبارزة ل: الناس من مختلف الجنسين، الأجناس، الأعمار، والأحجام القطط والكلاب الآخرين الناس في الملابس غير العادية، لابس معاطف أو القبعات، ممسكة مظلات، الخ الضوضاء الصاخبة والحشود من الناس الدراجات، السيارات، الرولير، لوحات التزلج، الخ ملخص:. النص ٢٤٥٨٩٣ اشنو هو ملخص للفقرة اللي تليها بواحد الجملة؟ في صالون كبير، ضيفو الطحين، التوابل، السكر، الملح، والخميرة. في وعاء صغير مختلف، ضرب الزبدة و الماء الساخن معا حتى يذوب الزبدة. وقتما يذوب الزبدة، ضيفها في الحليب. كسر البيضة في وعاء صغير و حركها لفترة قصيرة. ضيف البيض والزيت والزبدة والحليب للمكونات الجافة. استخدم ملعقة خشبية لتخلط كل المكونات معا. واصل الخلط حتى يتجمع كل المكونات ويكون العجينة ناعمة. و إلا صعبت عليك المزج بالملعقة، يمكن ليك تخلط العجينة بيدك. غطي الوعاء بقطعة قماش رطبة و ضعه في مكان دافئ حتى يطلع لمدة ساعة أو ساعتين. من المهم تغطية العجين حتى لا يجف. مكان دافئ جيد للخبز هو الفرن المطفىء، ولكن مع ضوء الفرن المضاء. لما يكون العجينة جاهزة، غطي يديك بطبقة من الزيت وقلب العجينة على سطح مسطح. طيحو العجينة بيديكم في سليندر طويل سميك